În cadrul unui spital, este permis accesul vizitatorilor doar dacă aceștia dețin o scrisoare de
acceptare din partea medicului curent al pacientului vizitat. Suplimentar, odată cu apariția unui
număr mare de cazuri de infectare cu virusul Covid, intrarea în spital este permisă doar dacă
vizitatorii sunt echipați corespunzător cu haine de protecție oferite de spital. Astfel, când se
strânge un număr de minim 5 vizitatori în sala de așteptare, personalul medical îi echipează pe
vizitatori și le permite accesul în saloane pentru a vizita pacienții. Se dorește implementarea unui
modul intermediar ce permite accesul în saloane conform noilor restricții impuse. Implementarea
trebuie să țină cont de interfața ISpital primită.
3p. Pattern-ul este testat în main() prin crearea unui număr de minim 7 vizitatori care doresc să intre
în saloanele cu pacienți.
---- OBSERVER (permite notificarea automată a obiectelor dependente atunci când starea subiectului se schimbă.)------


9p. Soluția trebuie să permită gestionarea și prezentarea arborescentă a tulpinilor de virusuri
existente în fiecare țară din fiecare continent de pe glob. Organizația mondială a sănătății
stochează pentru fiecare țară în parte toate tulpinile de virusuri prezente în respectiva țară alături
de numărul de cazuri identificate. Acțiunile permise asupra acestor entități sunt prezentate în
interfața primită Virus. Entitățile din soluție conțin și cel putin 2 atribute specifice unui Virus.
3p. Pattern-ul este testat în main() prin definirea și utilizarea unei structuri arborescente care să
conțină minim 3 nivele cu minim 6 elemente. Trebuie implementat un nivel definit de
continente, unul de țări iar ultimul de tulpinile de virusuri. Se dorește afișarea numărului total de
cazuri de virusuri identificate în toate țările din cadrul arborescenței definite
----COMPOSITE (construirea unei ierarhii de obiecte într-o structură arborescentă,
astfel încât obiectele individuale și grupurile de obiecte să poată fi tratate în mod uniform.)------