În cadrul unei aplicații web de tip comerț electronic, utilizatorul are opțiunea de a selecta tehnica
de vizualizare a produselor (IProdus) din cadrul magazinului. Astfel, acesta poate opta între:
afișare produse în ordine crescătoare preț, descrescătoare preț, afișare doar a produselor care
au cel puțin o recenzie. Să se implementeze modulul ce permite integrarea acestei opțiuni de
vizualizare a listei de produse ținându-se cont de faptul că, în timp, se pot adăuga noi tehnici de
vizualizare puse la dispoziție de către dezvoltatorii web.
3p. Să se testeze implementarea prin crearea unui utilizator și setarea a cel puțin 2 opțiuni de
vizualizare a listei de produse din magazin.
----STRATEGY (permite flexibilitate în alegerea tehnicii de vizualizare a produselor și
permite adăugarea de noi tehnici de vizualizare în viitor, fără a modifica codul existent,
 definirea unei familii de algoritmi, încapsularea fiecărui algoritm într-o clasă separată)----

9p. S-a observat că, atunci când conexiunea la internet este slabă, încărcarea resurselor unei pagini
web se realizează într-un timp foarte mare. Astfel, s-a luat decizia optimizării acestui proces prin
crearea unei filtrări pe elementele încărcare. O pagină web este reprezentată de o listă de obiecte
tip Item (paragrafe, imagini, etc). Filtrarea este formată din mai multe etape precum: eliminarea
obiectelor tip imagine, schimbarea setărilor paragrafelor prin reducerea doar la culoare negru,
fără alte setări precum bold, italic, etc. Se cunoaște faptul că aceste etape pot fi interschimbate
și, de asemenea, că se pot adăuga filtrări suplimentare în cazul în care prezenta implementare
nu atinge optimul dorit. Să se realizeze modulul ce implementează funcționalitățile dorite ținând
cont de interfețele primite.
3p. Pattern-ul este testat în main() prin definirea unui număr de minim 2 obiecte de tip pagină web
și transformarea lor pe baza fluxului de filtrări propus
---CHAIN RESPONSABILITY - DECORATOR (permite să se construiască un lanț de obiecte care preiau și procesează o cerere
în ordine până când aceasta este tratată complet)
 Decorator pentru optimizarea încărcării resurselor unei pagini web---